Aquest és el fitxer per a realitzar els exercicis de Git
 git commit -m "primer commit"

2. Treballar amb branques:
a. Crea una branca anomenada “branch1”
b. Modifica el text del fitxer des d’aquesta branca
c. Afegeix canvis “add” i realitza l’acció “Commit” i “Push” dels canvis. En aquest moment hauries de
veure dues branques al GitHub.
d. Torna a la branca “master”
e. Efectua qualsevol altre canvi al document i tot seguir realitzar l’acció “add” “commit” i “push”
f. Des d’aquesta fés “merge” dels canvis de la “branch1” a la teva branca “master”